+++
title = "मॊगमोटदान नेनु मॊक्के नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13478&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1752-3  
सम्पुटमु- 27-309
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊगमोटदान नेनु मॊक्के नीकु    
इगुरुँबोँडिनि नेनु यॆव्वरि दूरुदुनु    
॥पल्लवि॥    
सारॆ सारॆँ बॊगडँग सन्नलु नीवु सेयँग    
कोरि निन्नुँ दिट्टवच्चि कॊङ्किति नेनु    
नेरमुलॆञ्चँगँबोइ नीकु लोनाय मनसु    
यीरीतिने वॆरगैति नॆव्वरि दूरुदुनु    
॥मॊग॥    
इच्चकमु नॆरपँग यॆदुरुगा नव्वँगानु    
मच्चरिञ्चवच्चि यट्टॆ मानिकि नेनु    
पच्चिसेय दॊरकॊण्टि भ्रमयिञ्चॆ ना वयसु    
यॆच्चरिकॆ नाकु लेदु यॆव्वरि दूरुदुनु    
॥मॊग॥    
वञ्चॆनतोँ गूडँगानु वैपुगा श्री वेङ्कटेश    
मिञ्चँदलँचि रतुल मॆच्चिति निन्नु    
कञ्चमु पॊत्तुकु वच्चि कडु नोरूरिञ्चॆँ बॊन्दु    
ऎञ्चरादु तरितीपु लॆव्वरि दूरुदुनु    
॥मॊग॥
</details>
